Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
"Pour être à la hauteur de la promesse !
Des départs qui leur sont propres !"
Tard dans la journée
où le vaisseau du Dragon Céleste est arrivé au Royaume de Goa,
dans un petit village quelque part
dans l'East Blue...
Avez-vous vu la personne avec
le visage gigantesque aujourd'hui ?
Ouais, je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça !
Regardez, le vaisseau est énorme aussi !
580... 581...
582... 583...
584...
Tu es en retard, Dragon ! J'en ai marre d'attendre !
Pardon.
Qu'est-il arrivé?!
--Oh, c'est très mauvais !
--Hé, traitez-le maintenant !
Roger !
Franchement! Où étais-tu?!
Je regardais la cérémonie
pour le Dragon Céleste.
Commentpourriez-vous le faire sans me le dire?
Vous attirez trop l'attention.
M-Mon visage, tu veux dire ?
Nous devons nous préparer dès que possible pour ce qui va arriver !
Avons-nous assez de nourriture ?
Ils nous en ont donné à la
salle d'entraînement du village.
Partons d'ici ! Retournez à Baltigo !
Pendant ce temps, dans le Royaume de Goa
après le départ des observateurs du
Gouvernement Mondial...
Voilà des bric-à-brac !
Les gens font exactement la même chose qu'avant
d'accumuler une autre montagne de bric-à-brac.
J'arrive, Ace !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Que faites-vous?! Vous n'êtes pas à la hauteur de moi !
Peu importe votre force,
ce n'est rien si vous ne pouvez pas toucher une cible !
Le caoutchouc n'est pas utile pour
combattre comme je le pensais !
Ta gueule!
Quoi?! Je te dis la vérité!
Tout ce que vous pouvez faire, c'est rebondir
sur les attaques et couler comme un roc !
Arrêtez de vous moquer du Gum-Gum
Fruit ! Je te ferai pleurer un jour !
J'ai créé de nouvelles attaques
plus fortes que le pistolet !
Luffy, c'était super !
Votre bras s'est étiré plus loin qu'hier !
Sabo ! Tu es trop gentil avec Luffy !
Je suis plus fort qu'hier comme je le pensais !
--Tu ne crois pas, Sabo ? !
Sabo était un bon frère...
Quoi ?! Tu veux dire que ce serait mieux si j'étais mort ?!
Je n'ai pas dit ça !
Vous le pensiez !
Aie!
Sabo ne m'a pas frappé comme ça !
--Quoi?!
--Quoi?! Sois gentil avec moi!
Certainement pas!
Aie.
JEÉTABLIS PAR LA PRÉSENTE UN PAYS INDÉPENDANT
J'établis par la présente un pays indépendant.
Pays?!
Moi aussi moi aussi!
LE ROYAUME D'ACE--
LE ROYAUME DE LUFFY
LE ROYAUME D'ACE LE ROYAUME DE LUFFY
Que veux-tu cette fois ?
Nous devons être assez forts pour vivre seuls !
Vous appartenez au royaume de Dadan !
Laisse-moi utiliser ton bain parfois.
As! Tu dois m'aider ! C'est un ours !
Je croyais que tu voulais
vivre par toi-même.
Merde !
Luffy !
Hé, il y a quelqu'un dans le royaume de Dadan ? !
Luffy s'est blessé ! S'il vous plaît aidez-le!
Magra ! S'il vous plaît! Traitez Luffy !
D'accord, d'accord, entrez maintenant !
Eh bien, ce n'était pas une blague.
Il aurait pu mourir si la coupure avait été un peu plus profonde.
Vous trois avez combattu ces bêtes
ensemble, n'est-ce pas ?
C'est de ma faute!
Je savais que cela ne prouve pas que tu es
fort en te battant tout seul !
Je ne suis pas assez bon!
Je ne suis pas assez bon du tout !
As...
Je suis désolé, Luffy !
Je suis désolé!
Salut les gars!
Makino a fait tout le chemin pour nous apporter du saké !
Comment rendre hommage aux autres ?
Euh-huh.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Puisque je suis le frère de Luffy,
c'est mon boulot d'aller voir le capitaine
des Pirates aux cheveux roux
qui a aidé Luffy pour le remercier !
Avez-vous quelque chose à dire?!
Je suis désolé. Très bien, je vais vous apprendre comment.
D'accord, ce serait le premier...
Ils n'ont pas payé !
Arrêt!
Oh, nous avons oublié de le faire !
Oh ouais!
--Merci pour lerepas!
--Merci pour le repas!
Tais-toi, marmots ! Tu dois payer !
Je vais gagner aujourd'hui !
--Nous l'avons fait!
Ragoût de viande d'ours ce soir !
7 ANS PLUS TARD
ACE, 17 ANS
LUFFY, 14 ANS
Fais attention, Ace !
Ouais. À bientôt, Luffy ! Je vais y aller maintenant!
Euh ! Je serai bien plus fort
quand je partirai d'ici dans 3 ans !
Bonne chance, As !
Prenez soin de vous!
N'attrapez pas froid !
Vous n'avez qu'à attendre ! Je ferai bientôt mon nom !
Ace, le fils du Roi des
Pirates, a grandi en secret
et il a tranquillement quitté
le rivage près du Mont Corvo.
Il est parti!
Franchement! Je me demande ce que dirait Garp.
Tu dois l'élever, Dadan !
Certainement pas! A qui est ce bébé?
Chef!
As est parti !
Oh super. Mais je vois bien que
Garp va m'en vouloir.
C'était une petite merde tellement inutile !
Oh, Ace a laissé un message pour toi.
Quoi?! Il a encore quelque chose à me dire même à la dernière minute ?!
Il a dit "Merci de prendre soin de moi !"
Il ne peut pas faire ça ! Ce fou!
Oh? Patron, tu pleures ?!
Je ne pleure pas, imbécile !
Je dois attendre 3 ans de plus.
Gum-Gum...
...Pistolet !
Condamner! Je l'ai raté un peu.
Tu as presque compris, Luffy !
Pourquoi ne gardez-vous pas le
centre de gravité plus bas ?
Gum-Gum...
...Pistolet !
Je veux devenir plus fort !
QUELQUES MOIS PLUS TARD
Luffy !
Regardez le journal !
Qu'est-ce que c'est?
Voirici!
Ouah! Ace s'est fait un nom !
Il a son propre navire et son propre équipage !
Il est super! As est super !
Mais je vais le surpasser !
3 ANS PLUS TARD - LUFFY, 17 ANS
Hey, les gars !
Je pars maintenant. Tu ne vas pas me voir partir ?
Comme c'est ennuyeux.
Le maire et Makino ne s'en soucieront pas,
mais les gens du Moulin
Village auront peur de nous.
Mais...
Pourquoi n'y allez-vous pas déjà ? !
Très bien. Alors les gars,
merci pour tout !
Ne le dites pas ; je me sens mal à l'aise !
Bien, bien, prenez soin de vous !
Ouais ok!
Oh ouais!
Dadan, je n'aime pas les bandits des montagnes...
Tais-toi, morveux !
... mais je vous aime les gars !
Arrête de dire des bêtises et vas-t'en déjà, espèce de bâtard !
Merde ! Pourquoi suis-je entouré de tels imbéciles ?!
Oh, tu pleures ?
Je ne suis pas en train de pleurer!
Windmill Village au bord de
Goa Kingdom sur l'île Dawn.
Hé, pourquoi ne prends-tu pas mon
vieux bateau de pêche, Luffy ?
Cette chose va couler d'une minute à l'autre !
C'est un petit bateau...
C'est bien ! C'est
ce que je veux commencer !
Sabo !
Veille sur moi! Je vais prendre la mer maintenant !
Sabo a terminé premier et Ace deuxième.
Et je suis troisième mais je vais les surpasser !
Attends-moi, Ace !
Je vous rejoindrai bientôt !
Qu'est-ce que tu fais en criant et en marmonnant ?
Est-ce une sorte d'incantation ?
Non ce n'est pas! C'est un défi!
--Qui est Ace ?
--Aucune idée.
D'accord, j'y vais maintenant !
Il part enfin,
maire.Il va me manquer.
C'est un déshonneur pour le
village de devenir pirate !
Quelle belle journée pour mettre les voiles !
C-C'est... !
Voici notre monstre marin local !
Vous ne savez pas avec qui vous jouez.
Regardez cette technique que je pratique depuis 10 ans !
Gum-Gum...
...Pistolet !
Ça t'apprendra, poisson stupide !
Ouah! Il a vaincu le monstre marin
d'un seul coup !
Il est devenu assez fort !
Commençons par trouver un équipage !
J'en veux au moins 10.
Et le drapeau noir !
Très bien! Allons-y!
Je vais devenir...
...le roi des pirates !
Et maintenant,
Luffy pleure la perte de son frère Ace.
Luffy-kun...
Le roi des pirates ? !
Je suis...
Je suis trop...
...faible!!
Alors que Garp retourne à Windmill Village,
Dadan le salue avec indignation.
Pendant ce temps, Luffy est perdu dans son chagrin
et son impuissance après avoir perdu Ace.
Alors qu'il regarde Luffy se tordre de désespoir,
Jimbei se rappelle les paroles d'Ace...
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Je veux les voir ! Le cri lugubre de Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com